【扩展中心算法】
特点：即遍历每个字符，以该字符为扩展中心，向外扩散，直到i-1和j+1不满足某个条件时退出
典例：5

【双指针】
特点：两个指针指向数字的头和尾，根据情况移动
典例：11、15、16、18

【数值出现的周期性规律】
典例：6

【位运算】
典例：67

【回溯】
特点：用循环解决的问题，但是循环有几组是动态不确定的
典例：17

【二分查找】
特点：对于有序数组，查找指定元素是否在数组中，通过不断的缩小边界来减小查找的范围
典例：33

【贪心算法】
特点：在对问题求解时，总是做出在当前看来是最好的选择。
也就是说，不从整体最优上加以考虑，算法得到的是在某种意义上的局部最优解
典例：942

【分治算法】
特点：当我们求解某些问题时，由于这些问题要处理的数据相当多，
    或求解过程相当复杂，使得直接求解法在时间上相当长，或者根本无法直接求出。
    对于这类问题，我们往往先把它分解成几个子问题，找到求出这几个子问题的解法后，
    再找到合适的方法，把它们组合成求整个问题的解法。
    如果这些子问题还较大，难以解决，可以再把它们分成几个更小的子问题，
    以此类推，直至可以直接求出解为止。这就是分治策略的基本思想。

【桶排序】
特点：
典例：324


