【概念】
连通分量：如果两个顶点之间存在路径，则称两个顶点为连通的。如果无向图G中任意两个顶点都是连通的，则为连通图，否则称为非连通图；
其顶点个数极大的连通子图称为连通分量。

【并查集】
作用：求连通分支数
实现：由一个整数数组pre和两个函数find( )、join( )构成
find(x)：对于某个给定的点x，返回其所属集合的代表
pre：记录每个人的上级是谁，比如pre[16] = 6，表示16号元素的上级是6，pre[1]=1,上级是自己，则表示该元素是所属集合的代表
join(x,y)：分别寻找x和y的代表源，如果代表源不相等，则随便找一个作为另一的上级，这样就完成了x和y的合并
典例：684


【拓扑排序】
特定：给定一个包含 nnn 个节点的有向图 GGG，我们给出它的节点编号的一种排列，
如果满足：对于图 G 中的任意一条有向边 (u,v)，u 在排列中都出现在 v 的前面。那么称该排列是图 GGG 的「拓扑排序」
即：图中不包含环
深度搜索解法：
（1）一次循环将每个节点的出度写到数组中
（2）需要一个辅助栈来记录该节点有没有搜索
（3）节点的搜索状态有三种，1未搜索 2搜索中 3已完成
（4）bool值记录节点是否还满足拓扑排序关系，当节点状态是2搜索中，且在这个点可达的点的序列关系中又出现这个关系，则不符合
（5）对于深度搜索，最先被放入栈中的是拓扑结构的最后面的节点，所以在最后要做一次替换
广度搜索解法：
与深度搜索不同，广度搜索是先搜索入度为0的节点，将该节点加入到栈中，在将该节点的所有出度节点的入度数-1
（1）一次循环将每个节点的出度节点记录下来，同时将每个节点的入度数记录
（2）将入度数为0的节点先放到队列中
（3）将当前节点入栈，广度搜索该节点下面的所有出度节点，将这些出度节点的入度数-1，如果入度数为0了，那么就可以添加到队列中
典例：207、210





